# Проект 5: Место

Разработанный проект __Место__ представляет собой альбом ярких фото уникальных мест России и красоты ее природы.

## Обзор

Проект состоит из трех основных блоков header, main и footer. Есть файлы index.html, index.css, index.js, директория
blocks, файлы с картинками в папке images и данный файл README.md. Стили каждого блока и элемента проекта подключены в
отдельном файле.
В работе над проектом продролжали отрабатываться навыки программирования на языке JS.
В работе отрабатывались навыки создания элементов разметки _popup_.

##Применяемые технологии

При работе над проектом отрабатывались навыки адаптивной верстки, применяя медиазапросы. Это позволило создать проект,
который актуально выглядит как на мобильном экране, так и на экране с разрешением в 1280 пикселей. Файловая структура
проекта создавалась с учетом принципов БЭМ. Применялись теги с учетом правил семантики: для заголовков теги h1, h2;
текстовые блоки размечены тегами р. Ссылки и интерактивные элементы имеют состояние наведения :hover с подключенными
актуальными стилями.
Шрифты, соответствующие макету, импортированы в данный проект. Изображения img имеют alt с кратким описанием,
alt оформлен на русском языке, что соответствет языку страницы.

###Технологии и инструменты, примененные в работе над проектом.
  * верстка на гридах и флексах,
  * медиазапросы,
  * реализована минимальная интерактивность: появляются всплывающие окна, информация из полей ввода загружается
  в соответствуюшие поля, попапы закрывается при нажатии на крестик.
  * разработка с применением основ JS: обьявлены переменные, определены функции, навешаны слушатели и т.д.;
  * и т.д.

[Ссылка на проект](https://iovchinnikova.github.io/mesto/)
